sql-kyselyjä muuttujiin talteen tai kommentteihin tms
koulutukset serverille:
 - erikokoisia verkkoja testiin
 - mahdollisesti eri aktivaatiofunktioita (viimeisen pitää olla relu tai vastaava) leaky relu
 - jotain kommervenkkejä? esim dropout
lisää dataa? voi raivata (asiakkaalle) epäolennaisia muuttujia joko nyt tai myöhemminkin*



 *mallin osalta epäolennaisten muuttujien osittaisderivaatat pitäisi olla pienet, joten toistaiseksi (imo) tarpeellisempaa löytää data ja verkko, jolla saadaan virhe pienemmäksi

 pääpointti: --käsittääkseni-- niin kauan kun ei tule tuloksia niin joko data on puutteellista tai verkko on väärää mallia. tbh joka iteraatiolla opin lisää, miten vähän tiedän



 pidemmän tähtäimen asioita:
 - inputin derivaatta ulos (tästä suoraan arvokasta dataa asiakkaalle, ja helpottaa mahdollisesti karsimaan turhia muuttujia)
 - verkkosivut


kävellessä tuli joku ajatus, mistä en saa enää kiinni
